author Alan Sánchez Soto

1.- Ejecutar el script que se encuentra en la raiz del proyecto llamado prueba 1.sql
    o copiarlo del txt llamado sql.txt tomando en cuenta que se realizo con MySQL workbench 
    se recomienda ejecutarlo  de manera local en  el mismo IDE.

2.- En el proyecto sen cuentra una carpeta llamada prueba_ws dentro de ella
    se encuentra una archivo llamado  dbconn.php debera abrirlo para 
    verificar que la conexión local  tenga el mismo usuario y la misma contraseña
    en mi caso los parametros son los siguientes:

    define('DB_SERVER', '127.0.0.1');   
     define('DB_USERNAME', 'root');
    define('DB_PASSWORD', 'root');
    define('DB_DATABASE', 'prueba');
    
   de caso que no coinsidan solo debere colocar los parametro que correspondan a su conexión.

3.- En el script tiene 2 usuarios de agregados con sus respectivos correos y contraseñas
    los cuales son:
       user 1
    correo: jo_@0910
    pass: alan

    user 2
    correo: alan@gmail.com
    pass: alan
    
     los dejo en disposición ya que las contraseñas bienen crifradas en sha512.

4.- El formilario de inicio se encuentra precionando el boton registrate.
   

  Quedo a la orden para cualquier aclaración.
   tel  55 43 34 31 95
   correo alsoto285@gmail.com
   git hub alsoto85.
    


